上帝旨意解脫撒旦對我們的束縛，拯救我們的靈魂
先知TB約書亞在觀眾席中為人祈禱
折磨人們的邪惡魔靈兇狠的顯現
奉耶穌基督之名，它們被驅逐了！
讓我們看看撒旦如何失去對這個人的控制
我讓他自殺
我讓他抽煙
我偷了他的錢
我偷了他的家
他吸毒成癮
他是沉迷於酒精
是誰在這個身體裡？
我打算讓他自殺
你是誰？
我是死魔
你是如何進入此地？
我飄進來的
以馬利，屬神的人們，神與我們同在
我的名字是托羅索.馬杜納
我來自南非，在約翰尼斯堡
我來到SCOAN教堂尋求平靜，尋求解脫
尋找耶穌基督，見神的面
我開始吸毒的時候非常年輕
在敘述你的故事之前，可以說一下，你沉迷於那些事物
使你來到SCOAN教堂
酒精，香煙，毒品，女人，色情和臭名遠播
我沉迷於仇恨，負面情緒，任何年輕人都體驗過的
告訴我們，這一切是如何開始的
我開始吸毒時才13歲，通過音樂開始的
在那個年代，由我們所聽的音樂導致...
我們指的是我和我的朋友們
這使我開始酗酒，並吸食大麻
而且在很年輕的時候就開始抽煙
它使我們看起來酷並且受歡迎，成為“壞男孩”
為了保持這種酷又受歡迎的感覺，我們變本加厲的吸煙和喝酒
以至我每天需要抽20-30支煙，每天會喝一整瓶酒
之後我們使用硬性毒品，可卡因(古柯鹼)和卡得門
我沉迷於放蕩的生活，從週四到週一都去舞廳，夜店
曾經有一家夜店，我每天晚上都去
維持每天這樣的花費，實在入不敷出
直到我發現我失去了工作，合約，失去了生命中的一切
到最後只剩爛命一條
為了保持這種生活，我開始犯罪
為了保持毒癮，女人和酒
我們了解，從13歲開始你就嚴重的上癮於各類毒品
我們希望更具體的了解，尤其是吸毒方面
全世界的人都面臨這個問題，尤其是年輕人
你是怎麼開始吸毒的 ?
開始吸毒之後，你的生活如何？有多嚴重？
它是非常非常痛苦的
世界上有毒癮的人才能體會
毒品上癮，使我失去了一切
我失去了家人，迷失了自己，遠離了上帝，失去了一切
毒品的作用是直接接管你
毒品讓你相信問題不在你身上
他們讓你相信你是受害者
但事實上，那些是錯覺
毒品直接傷害你的大腦
使人不能判斷什麼是好的或壞的
你開始恨自己，你開始恨這個世界
從你的觀點來看，是這個世界對不起你
每個人都在反對你，所以你是受害者
那麼唯一的結局就是死亡
他們多半因抑鬱症自殺
它源自於藥物的效果
你會故意為自己佈局，設計一個狀況
也許製造一場車禍被撞死，也許因為毒品過量致死
或者打架，爭鬥中總有人掏槍
或者用某種手段或方式，什麼都行
我發現自己已經非常接近死亡
神，一直陪伴我，經歷這一切
即使我犯罪，神依然陪著我
在某一個月裡，我記得一共逃過了三個車禍
我被搶了兩次
是上帝的恩典，多枚子彈竟然都沒打中我
我意識到自己離死不遠了，於是想戒毒
吸毒的錯覺是，我覺得需要保護自己，我需要一把槍
於是我買了一把槍
上帝的恩典，要用槍的時候，找不到子彈
我錯以為需要保護自己，其實是魔鬼在騙我，那把槍是魔鬼要我自殺用的
你是說在這些毒品的影響下
你居然買了一把槍，而你的目的是要用槍自殺？
那變成了間接的目的
先誘我買槍，之後才能達到魔鬼的真正目的
表面上我買槍是在保護自己的安全
今天回過頭來看，我可以毫無疑問的説，買槍的目的是要我自殺
我們了解毒品成癮的嚴重程度
你可以向我們解釋，是不是你每天都嗑藥吸毒？
為了保持理智和清醒，我必須每天使用
一瓶蘭姆酒，一些毒品和兩包香煙
這樣只能夠表面上看起來正常，基本上維持理智
你開始用可卡因(古柯鹼)，它是一種硬性毒品
除了可卡因之外，你用了什麼其他毒品？
由於它的硬性，我必須找一個代替品
我用卡得門，是可卡因(古柯鹼)的廉價版
這是最惡毒的藥物之一，它已經流行國際了
它重新配置你的整個思維過程
它完全的蒙蔽你
你的大腦完全無法運作
它改變你的想法，甚至改變你的外貌
只有那些嗑藥的人才知道
這種藥可以讓你相信天空是紅色的，即使天空是藍色的
它帶走的是你生命的原氣
它導致人充滿仇恨，恨整個世界，恨自己
只有通過神的恩典，人們才能戒除它
很多個案們都去過很多個教堂想得到解脫
來這裡之前，你使用毒品多少年了
從我13歲起到現在，我會說約18年左右
有嚴重的毒癮18年了
你說，為了毒癮的開銷，你必須犯罪
你能說一説，為了毒癮，魔鬼如何使你犯罪而得到錢？
在藥物的控制之下，你失去了良心，什麼事都做的出來
我詐騙犯罪，增加我的收入，使我可以繼續吸毒嗑藥
為了繼續吸毒酗酒的這種生活方式，最後導致死亡
我試圖做的所有正當工作，他們全都失敗了
無論是就業，或是其他大型商機，這麼多的社區活動，他們全都失敗
但是壞的事情，我全部都會成功，並且可以蓬勃發展
我是一個小有名氣，大家喜歡的 “壞小子”
為了維持一個壞男孩的形象，你會出賣你的靈魂
你不斷的傷害別人，満足魔鬼，維持毒癮
除了毒品和酒精之外，你同時也有色魔附身
你沉迷於女人和色情，能向我們解釋這點嗎？
毒癮和情色性愛是相輔相成的
它就像咖啡和糖，咖啡加糖和牛奶
任何形式的中毒，它都引發情色魔鬼附身
對現實生活中的女人，色情之類的影片及刊物都會上癮
所以我去脫衣舞吧，也只是為了滿足慾望
自己沒有控制權，無法控管自己的慾求
彷彿我的頭腦被人控制
即使我不想去脫衣舞吧，但我不能控制自己的行為
我沒有自制力，我沒有能力擺脫它
我無法對抗魔鬼，明知故犯
我是被魔鬼控制的，好像活在監獄裏
在那裡你仍可看到光芒，但你無法走向光明
被奴役，在枷鎖之中，但你仍然可以看到自由
這是非常痛苦的，當你在枷鎖中卻眼睜睜的看著自由
我們明白了是什麼促使他這樣做
現在你能説一下你有試著戒毒戒酒嗎？
約五年來，我一直在找尋擺脫這種生活的方法
在南非，我四處尋找教堂但是都無濟於事
這種魔鬼的法力非常強大，即使我在禱告時，我都會聽到背後有人笑我
每當牧師將他們的手放在我身上，為我祈禱時，我會聽到魔鬼斥責他們
在家鄉南非，想找到解脫是如此的困難
因為要得解脫是要付出代價的，要用成本計算的
舉一個實際的例子，我去了一些教堂，如果我沒有錢
我想喊阿門，我卻喊不出來＂阿門＂
當我有很多錢的時候，我會奉獻很多
之後我才有足夠的信心，喊的出＂阿門＂
我錯以為拯救是要錢的，雖然我沒有直接把錢給牧師
如何奉獻少的話，我認為不可能得拯救的
每一次我禱告，請求上帝拯救我
它不是單純的禱告，因為我是用金錢衡量的
在SCOAN教會的自由氣息，是我前所未見的
獲得拯救後我可以保持我清醒而開放的思維
我知道基督是真實的，耶穌是存在的
讓我們一起為耶穌基督鼓掌
兄弟，我們要回到當初你來到這裡的時候
我們希望你能更具體一點解説
你從事那些犯罪活動來維持毒品的花費
那些金錢的來源？
請你讓人引以為戒
我從事相當多的詐騙行為
我在家鄉的人面很廣，關係很好
我們訓練了一些人從事詐騙活動
這給了我們很多的錢，像銀行卡詐騙，政府公文詐騙
我們也劫車，沒想到我的車也被人劫
一天可以賺約 3~4萬 南非幣
你浪費那麼多錢嗑藥？
我的錢都花在娛樂，酗酒，嗑藥，女人和不斷的維持著我的壞男孩形象
你說你去過很多地方尋求解脫
你怎麼發現 SCOAN 教會的
一個親戚幾年前來過，因為我的兄弟得了癌症，親戚是為他來求解脫的
不幸我的兄弟病的太重，他無法親自到SCOAN 教堂來
我們派了家庭代表過來，她得到了解脫
而當她回到家鄉，我的兄弟也從癌症痊癒了
（拍手）
他躺在病床上，醫生告訴我們他己經沒有希望了
臨終關懷人員也告訴我們，沒有希望了
他們能做的是，給他一些藥讓他安靜的死去
神的恩典，他在一個星期內居然起身，甚至能開我的車
是家庭派代表來到教堂，求得他的解脫之後
帶回聖水，給病患用了聖水是嗎？
是！就是這樣
如果我沒記錯的話，她甚至沒有用聖水，她只是本人到場就治好了他
她直接從SCOAN教堂回到醫院
不幸的是，當時我並不是一個去教堂的人
你知道！ “壞男孩不去教堂”
我們不會做這種事情 “酷哥留在酒吧”
＂酷哥抱正妹＂我們不去教堂的
當時我只是感恩我的兄弟恢復了健康
至於是怎麼回事，我不在乎
幾個月前，我的爸爸提醒我，發生在我兄弟身上的奇蹟
他對我說，我認為你應該去一趟SCOAN 教堂
上帝保佑他，他很有智慧，因為他知道如何說動我
因為如果他命令我，叫我一定得來教堂，我就不會來了
他的做法是，給了我一個建議，也許它可以幫助我
我心想，是我要尋找一個解決方法
是我在找解脫的辦法，因為我發現我有著可怕的魔靈
一直在背後操控我
當我來到這裡，我沒有期待
唯一的事情，我在尋找解答和解脫
至於解脫怎麼來的，從誰而來我並不在乎
我不在乎這些事，我一直在尋找的是解脫
讓我驚訝的是，解脫竟然是免費的！
（拍手）
我在內心對自己說，為了求得解脫，我應該存錢
因為我原以為解脫不會是免費的
我所遇到的神職人員，一定有金錢的介入
而這裡有聖靈在座，解脫卻是免費的，出乎我的意料之外
我感謝聖靈讓我得到解脫
對於遠處而來的人，我知道這條尋找解脫的路有多辛苦
千里迢迢，從自己的國家輾轉到這裡來
讓我們共同為耶穌基督拍手
上週到底發生了什麼事？原本你只是坐在觀眾席中
先知TB約書亞，走向你
在那一刻發生了什麼事？
這是最有趣的體驗
我不知道會發生什麼，我只知道自己在那裡
我不知道會發生什麼
事情是這樣的
先知逐個按手在眾人身上，我坐在後面等先知走向我來
突然有一個畫面，我的靈眼打開，我看到自己準備一戰，這時先知越來越靠近我
先知靠我越近，我就越準備殊死一戰
他一來，把他的手放在我身上，我覺得自己好像被一個大台的悍馬撞到
但是我沒覺得疼痛，但悍馬撞昏了我！
我不知道發生了什麼事，我都是在電視屏幕上看到發生的經過，自己沒有任何記憶
我不知道發生了什麼事
我的意思是，我不確認那是我，我會否認這一切的
我醒來的時候，好像我剛剛從沉睡中甦醒
我覺得活了起來，我覺得好像...
我覺得沈睡了很久，剛從沉睡中醒來
讓我們共同為耶穌基督鼓掌
我身邊發生的一切都是糢糊的
我醒了，從沉睡中醒來
我看到這裡的攝像機，和照在我臉上的光
傳道者正在説話，有很多的噪音
我環顧四周，我心中暗想，這是怎麼回事？
我在哪裡？我怎麼到這裡來的？
我第一次可以清楚的思考
在很長一段時間後的第一次，頭腦有理解力而說＂不＂
我在上帝的教堂，得到我的拯救，這是我在說話
請告訴我們，得解救一星期來，你的生活有什麼改變？
我也不打算談論什麼上癮，因為它根本不存在
所以現在它是不存在的元素
它甚至從未存在於過去
毒癮沒有了，我忘了它是怎麼樣的渴求
毒品，酒精，色情圖片，女人的任何事情，我都解脫了
讓我們為耶穌基督拍手
你的意思是說你到達SCOAN教堂之前
上週你都還在嗑藥，喝酒，抽香煙
它是在你得拯救之後，你才停止那些不良嗜好的
是！對的
我記得我來之前，不知何故，我知道這是最後的結束
我心想，讓我全力以赴
這是我的最後一次，我發現自己沒有這麼深的癮
事實上因為我要來SCOAN教堂
我發現自己想讀書，讓我理解要去的地方
現在你站在這裡，至今已有一周了
你說過，這個癮控制了你的生活，思想及理解能力
囚禁了你的現實生活
你現在的推理和計算能力如何？
我覺得自己是一個超人
我的推理能力回來了，思想清楚了，可以看清事情了
太棒了！我再次成為我自己了
讓我們為耶穌基督！鼓掌
你可以給各地的人們，尤其是有毒癮的人一些建議？
我們知道在世界各地，沉迷於吸毒，酗酒，抽煙，都是嚴重的問題
過了這個癮的人，你才是自由的
從它至你都是一個活生生的見證
對世界各地的人們，你做什麼建議？
特別是年輕人陷入這種癮？
我的建議是，我能理解並知道你們都想戒毒重獲自由
獲得自由的唯一途徑是認識耶穌基督
有沒有其他的手段，沒有其他辦法
努力祈禱並相信，你必須真正願意得到拯救
由於毒癮魔靈，抑鬱魔靈，只能透過趕鬼把它們驅走
有沒有別的辦法，沒有其他機制可以協助
我給大家意見是，對於任何類型的抑鬱症或上癮的痛苦
一定要努力的祈禱，並有真正願意解脫
神會找到你
阿門，讓我們共同為耶穌基督鼓掌！
我們知道有很多人看著上癮的人過著糜爛的生活
以為是上流社會的生活，也許羨慕他們或者是嫉妒他們
這樣的生活的人，就是某種嗜好成癮的現象
你有什麼話想告訴這些人嗎？
這些人，我想告訴他們
首先那些俗稱的 “壞男孩” 我知道你的痛苦
擺脫它，不值得為它而死，它最後會導致你的死亡
世界上只有兩種生活模式，是在基督裏，或是在墳墓裡
我們都希望生活的好，請走向基督！走向聖靈
一定要脫離酒色煙毒上癮的生活方式
相信你能做到這一點，真正願意找到上帝而解脫
上帝會找到你
那些羨慕＂酷男孩＂的人們，請為酷男孩們祈禱！
他們需要你的禱告
不要羨慕他們，要為他們祈禱，因為他們活的非常痛苦
讓我們共同為耶穌基督鼓掌！
耶穌改善了我們的生活，感謝上帝對這位兄弟的轉化
我們相信，他的證詞將激勵世界各地的很多人，尋求拯救
奉耶穌基督之名
我們學到了許多寶貴的經驗和教訓
請把神的話語做為您的生活標準
最好的即將來臨，奉耶穌之名！